Repository: BoltDocs/BoltLocalizations
Catalog: Sources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Localizations-General-confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Framework-WelcomeController-welcomeTip
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# Framework-WelcomeController-title
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# Framework-AppCenter-updateAlertTitle
source: Update available.
zh_hans: 有新的应用程序更新可用

# Framework-AppCenter-updateAlertMessage
source: Do you want to update?
zh_hans: 需要现在更新吗？

# Framework-AppCenter-updateButtonTitle
source: Update
zh_hans: 更新

# Framework-AppCenter-remindLaterButtonTitle
source: Remind Later
zh_hans: 稍后提醒

# Framework-AppCenter-noUpdatesToast
source: No Updates Available
zh_hans: 暂无可用的应用程序更新

# Browser-BrowserController-defaultTitle
source: Browser
zh_hans: 浏览

# Library-ImportedFeeds-List-title
source: Imported Feeds
zh_hans: 导入的订阅源

# Library-ImportedFeeds-List-noFeed
source: No Feed
zh_hans: 无订阅源

# Library-ImportedFeeds-List-RenameAlert-renameTitleFormat
source: Rename “%@”
zh_hans: 重命名“%@”

# Library-ImportedFeeds-List-RenameAlert-renameFeedTitle
source: Rename Feed
zh_hans: 重命名订阅源

# Library-ImportedFeeds-List-RenameAlert-namePlaceHolder
source: Name
zh_hans: 名称

# Library-ImportedFeeds-Import-title
source: Import Feed
zh_hans: 导入订阅源

# Library-ImportedFeeds-Import-urlPlaceHolder
source: Feed URL
zh_hans: 订阅源地址

# Library-ImportedFeeds-Import-nameFeedName
source: Feed Name
zh_hans: 名称

# Preferences-About-acknowledgementsTitle
source: Acknowledgements
zh_hans: 致谢

# Preferences-About-contributeTitle
source: Contribute to Bolt
zh_hans: 为 Bolt 项目贡献

# Preferences-About-title
source: About
zh_hans: 关于

# Preferences-About-Contribute-localizationTitle
source: Localization
zh_hans: 本地化

# Preferences-About-Contribute-helpTranslateButtonTitle
source: Help Us Translate Bolt
zh_hans: 帮助我们翻译 Bolt

# Preferences-About-Contribute-openSourceRepositoryTitle
source: Open Source Repository
zh_hans: 开源代码库

# Preferences-About-Contribute-openSourceLibrariesTitle
source: First-Party Open Source Libraries
zh_hans: 一方开源库

# Preferences-TintColor-title
source: Tint Color
zh_hans: 色调

# Preferences-Home-CacheClear-alertTitle
source: Clearing Cache
zh_hans: 缓存清理中

# Preferences-Home-CacheClear-alertMessage
source: Please wait until it finishes
zh_hans: 请耐心等待

# Preferences-Home-Appearance-sectionTitle
source: Appearance
zh_hans: 外观

# Preferences-Home-Appearance-tintColorButtonTitle
source: Tint Color
zh_hans: 色调

# Preferences-Home-Appearance-changeIconButtonTitle
source: Change Icon
zh_hans: 更换图标

# Preferences-Home-Appearance-toastToBeImplemented
source: To be implemented
zh_hans: 开发中，敬请期待

# Preferences-Home-General-sectionTitle
source: General
zh_hans: 通用

# Preferences-Home-General-privateBrowsingToggleTitle
source: Private Browsing
zh_hans: 无痕浏览

# Preferences-Home-General-desktopModeToggleTitle
source: Force Desktop Mode
zh_hans: 强制使用桌面模式

# Preferences-Home-General-clearCacheButtonTitle
source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存

# Preferences-Home-About-sectionTitle
source: About
zh_hans: 关于

# Preferences-Home-About-aboutButtonTitle
source: About Bolt
zh_hans: 关于 Bolt

# Preferences-Home-InternalDiagnostics-thirdPartyComponentVersionsTitle
source: Third-Party Component Versions
zh_hans: 三方组件版本

# Preferences-Home-InternalDiagnostics-sectionTitle
source: Diagnostics (Internal)
zh_hans: 诊断选项 (内部版本)

# Preferences-Home-InternalDiagnostics-checkUpdateButtonTitle
source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

# Preferences-Home-InternalDiagnostics-typeBrowserButtonTitle
source: Type Browser
zh_hans: 类型浏览器

# Preferences-Home-InternalDiagnostics-webViewInspector
source: Web Inspector
zh_hans: Web 检查器

# Preferences-Home-InternalDiagnostics-resetData
source: Remove All Data and Quit
zh_hans: 清除所有数据并退出

# Preferences-Home-DebugDiagnostics-sectionTitle
source: Diagnostics (Debug)
zh_hans: 诊断选项 (调试)

# Preferences-Home-DebugDiagnostics-testCrashButtonTitle
source: Test Crash
zh_hans: 测试崩溃

# Preferences-Home-title
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置
